Papá, me divertí un poco.
¿Por qué estás exagerando esto?
Ésta no eres tú, Sierra.
Solías trabajar tan duro, persiguiendo tus sueños,
corriendo por todos lados para filmar tus proyectos.
¿Y ahora?
¿Beber y quedarse fuera toda la noche?
¿Qué sigue?
¿Pretendiendo ser uno de esos niños ricos mimados?
¡Nunca pedí esta vida!
Me arrastraste a este mundo
¡sin siquiera preguntar!
Todo lo que he hecho,
Sierra, ha sido para darte la mejor oportunidad.
para perseguir tus sueños.
Pero déjame ser claro,
hermanastros o no,
Tú y Enzo sois de mundos completamente diferentes.
Yo... yo... yo no...
No pierdas de vista quién eres, Sierra.
Tu madre tenía grandes esperanzas en ti.
No la decepciones.
No te decepciones.
¿Me estás evitando?